Star Wars-Episódio IV


É um período de guerra civil.
Partindo de uma base secreta,
naves rebeldes atacam e
conquistam sua primeira
vitória contra o perverso
Império Galáctico.


Durante a batalha, espiões
rebeldes conseguem roubar
os planos secretos da arma
decisiva do Império, a
ESTRELA DA MORTE, uma
estação espacial blindada
com poder suficiente para
destruir um planeta inteiro.


Perseguida pelos sinistros
agentes do Império, a princesa
Leia, apressa-se em voltar
para casa a bordo de sua
nave estelar, protegendo
os planos roubados que
podem salvar seu povo e
restaurar a liberdade na
galáxia....


Conhecem essa estória ? não ??
(todo nerd precisa conhecer...)


Agora chegou a hora de encarar o TP3 de AED !!!
Nessa aventura você precisará de muita força e coragem
Sua primeira tarefa será ajudar a princesa Leia a enviar
para Obi-Wan Kenobi informações sobre os personagens
deste universo
Obi-Wan precisará de um programador (você) para
carregar esses dados e fornecer informações importantes.
Para isso você deverá criar uma classe Personagem
com os seguintes atributos (todos privados):
nome (String),
altura (int),
peso (double),
corDoCabelo (String),
corDaPele (String),
corDosOlhos (String),
anoNascimento (String),
genero (String),
homeworld (String)
Deverá criar também uma lista de Personagens
e armazenar cada um para responder
às consultas da base rebelde.
.
.
.

Mas temos um problema:
Lord Dart Vader baniu os vetores classes simples do universo
e você não poderá mais utiliza-los.
As classes List<T>, Queue<T> e Stack<T> ainda funcionam
então você deverá utilizá-las para guardar os Personagens





Entrada

Ler um valor P de personagens. A seguir virão P linhas contendo cada os dados que e na ordem dos atributos da classe, separados por ponto-e-vírgula (;)
É totalmente garantido que os nomes estarão em ordem alfabética. Essa informação será importante para a sua missão !
Depois virá uma linha com um valor C de comandos da base rebelde, seguido de C linhas com o seguinte formato:


<cmd>;<parâmetro>


Onde:
<cmd> pode ser um dos seguintes comandos:

PesqBin, Push, Pop, Enqueue ou Dequeue

(me disseram que você é um ótimo programador(a) e já sabe o que esses comandos devem fazer)

Já o <parâmetro> dos comandos varia um pouco:

Para o PesqBin o <parâmetro> será sempre
um nome de personagem, que você deverá procurar usando o algoritmo PesqBin e exibir na saída (veja no exemplo da saida como deverá ficar);



Para o comando Push o <parâmetro> será um nome de um dos homeworlds existentes. Neste caso você deverá empilhar todos os objetos dos personagens que tiverem o homeworld igual a este planeta.


Por exemplo:
Push;Tatooine

Vai empilhar todos os personagens deste planeta

Para o comando Pop o <parâmetro> será um número ou a palavra “all”. Neste caso você deverá desempilhar quantidade de objetos indicados no <parâmetro> (e mostrar na saída, viu ?).

Por exemplo:

Pop;5

Vai desempilhar 5 personagens

Pop;all

Vai desempilhar todos os personagens

.
.
.

Finalmente, para os comandos Enqueue e Dequeue, o <parâmetro> e o seu tratamento será semelhante aos comandos Push e Pop (respectivamente).

A diferença é que neste caso eles serão enviados para uma Fila em lugar de uma Pilha.
Mas você já é fera nisso, né ?




Saída

Para alguns dos comandos de entrada as saídas deverão ser:

Para o PesqBin: deve ser exibido o nome pesquisado seguido, na mesma linha, de “Ok” ou “Nada” (veja no exemplo)


Para o Pop: deve ser exibido apenas os nomes desempilhados de acordo com a quantidade indicada pelo seu parâmetro


Para o Dequeue: deve ser exibido apenas os nomes desenfileirados de acordo com a quantidade indicada pelo seu parâmetro


Os comandos Push e Enqueue não produzem nenhuma saída.




ATENÇÃO: neste desafio não apenas criar o arquivo de saída
e tirar 100% no Verde. O seu código precisa ter a classe e os
métodos conforme exigido pelo comando rebelde.
Mestre Yoda (o professor) irá inspecionar o seu código.
E como o mestre Yoda diz:

Os seus próprios desafios resolver você deve.
Tarde para começar amanhã pode ser.
No simples, pense, não complique.
Que com você a Força esteja.
.
. ENTRADAS
.

24

Ackbar;180;83;none;brown mottle;orange;41BBY;male;Mon Cala

Adi Gallia;184;50;none;dark;blue;unknown;female;Coruscant

Anakin Skywalker;188;84;blond;fair;blue;41.9BBY;male;Tatooine

Arvel Crynyd;unknown;unknown;brown;fair;brown;unknown;male;unknown

Ayla Secura;178;55;none;blue;hazel;48BBY;female;Ryloth

BB8;unknown;unknown;none;none;black;unknown;none;unknown

Bail Prestor Organa;191;unknown;black;tan;brown;67BBY;male;Alderaan

Barriss Offee;166;50;black;yellow;blue;40BBY;female;Mirial

Ben Quadinaros;163;65;none;grey, green, yellow;orange;unknown;male;Tund

Beru Whitesun lars;165;75;brown;light;blue;47BBY;female;Tatooine

Bib Fortuna;180;unknown;none;pale;pink;unknown;male;Ryloth

Biggs Darklighter;183;84;black;light;brown;24BBY;male;Tatooine

Boba Fett;183;78.2;black;fair;brown;31.5BBY;male;Kamino

Bossk;190;113;none;green;red;53BBY;male;Trandosha

C-3PO;167;75;n/a;gold;yellow;112BBY;n/a;Tatooine

Chewbacca;228;112;brown;unknown;blue;200BBY;male;Kashyyyk

Cliegg Lars;183;unknown;brown;fair;blue;82BBY;male;Tatooine

Corde;157;unknown;brown;light;brown;unknown;female;Naboo

Darth Maul;175;80;none;red;yellow;54BBY;male;Dathomir

Darth Vader;202;136;none;white;yellow;41.9BBY;male;Tatooine

Dexter Jettster;198;102;none;brown;yellow;unknown;male;Ojom

Dooku;193;80;white;fair;brown;102BBY;male;Serenno

Yoda;66;17;white;green;brown;896BBY;male;unknown

Zam Wesell;168;55;blonde;fair, green, yellow;yellow;unknown;female;Zolan

7

PesqBin;Yoda

PesqBin;Vader

Push;Tatooine

Enqueue;Ryloth

Pop;3

Dequeue;1

Pop;all

SAIDAS

Yoda Ok
Vader Nada
Darth Vader
Cliegg Lars
C-3PO
Ayla Secura
Biggs Darklighter
Beru Whitesun lars
Anakin Skywalker
